គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី២៤=
(ភោជនីយដ្ឋាន យន់ឡាយ)
ភោជនីយដ្ឋាន ធ្លាប់បើកនៅថ្ងៃទី១០
ប៉ុន្តែអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ Shen បានបើកនៅថ្ងៃទី 6 ។
សូម្បីតែធ្វើត្រាប់តាមចានអធិរាជ
ចូលចិត្ត
ចាននិទាឃរដូវតូច។
ទឹកនិទាឃរដូវក្តៅ
គឺកម្រណាស់នៅពេលនៃឆ្នាំនេះ។
នៅដើមនិទាឃរដូវ,
មានតែផ្ទះរបស់ពួកអភិជន
អាចគូរលើទឹកក្តៅ
ដើម្បីដាំបន្លែ និងផ្លែឈើមួយចំនួន។
ពួកគេអាចអនុញ្ញាតឱ្យភ្ញៀវរបស់ពួកគេ។
សូមរីករាយជាមួយផ្លែឪឡឹក និងបន្លែឥឡូវនេះ។
នោះពិតជាសមិទ្ធិផលមួយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនប្រើទឹកក្តៅទេ។
ពួកគេបានជួលដី
និងបានប្រើក្រដាសប្រេង និងឫស្សីដើម្បីបង្កើត
ស៊ុមគ្រប់គ្រងសីតុណ្ហភាព។
ពួកគេហៅវា។
ការដាំដុះផ្ទះកញ្ចក់។
ពួកគេថែមទាំងបង្រៀនល្បិចនេះទៀតផង។
ជូនកសិករជុំវិញរាជធានីភ្នំពេញ
ហើយបោកប្រាស់ពួកគេ។
ក្នុងការលះបង់ការជួល
និងផ្គត់ផ្គង់បន្លែឱ្យពួកគេ។
ថ្ងៃនេះ យើងមកទីនេះដើម្បីអបអរសាទរពួកគេ។
ហេតុអីក៏អូនតូចម្ល៉េះ?
សុំទោស។
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
កន្លែង​នេះ​មាន​មនុស្ស​អ៊ូអរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សគិត
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
- សូមស្វាគមន៍។
- Lady Shen ។
ក្នុងនាម Yunlai Tavern
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
ក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំចិន
និងជួសជុល។
(នេះ​គឺ​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់ Yunlai ។ )
(ជា
​អ្នក​ប្រឆាំង​បុរស​ដែល​មាន​ចរិត​អាក្រក់​ធម្មតា។ )
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​ហាង Yunlai Tavern
លោក Lu Yun ។
គិតយ៉ាងណា។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
ពេលអ្នកមានពេល,
ខ្ញុំនឹងមកផឹកតែមួយពែងទៀត។
មានតែអ្នកទេដែលនឹងមានពេលសម្រាប់រឿងនេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវាខ្ញុំច្រណែន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សនៅទីនេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងថ្មី។
បញ្ចប់ដោយការពារអំពើអាក្រក់។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកអាចញ៉ាំនៅ Yunlai Tavern គ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនឹក
Little Spring Platter
វានឹងមិនមានទៀតទេ។
តោះទៅ។
ចុះ
អ្នកសួរ Noble Consort Dou
ដើម្បីរកវិធីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ?
Lin Yan ឡើងកាន់អំណាច
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយសាច់ញាតិរបស់នាង។
គាត់គាំទ្រ Shen's Diner ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា លោក​បាន​ទទួល​ការ​ពេញ​ចិត្ត
​ពី​លោក​អធិការបតី ម៉េង
សូមអរគុណដល់ Appeal drum ។
អធិការបតី ម៉េង
គ្រោងនឹងរៀបការ
ជាមួយចៅស្រីរបស់គាត់។
លីន យ៉ាន នៅទីបំផុតនឹងឃ្លាតឆ្ងាយ
ពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
(ស្រុកស៊ីអាន)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
នេះជាកន្លែង។
គ្រូវ័យក្មេង។
សុំទោស
លោក
មិនអីទេ។
Lady Zheng អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
សូមប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជា Zheng យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Chang
អនុខេត្ត
បញ្ជូន​ទៅ​ស៊ើបអង្កេត
​ចៅក្រម​ស៊ីអាន។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Cheng Hu ជា​អនុប្រធាន
នៅក្នុងខេត្ត។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ចៅក្រម?
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
ចៅក្រមពិតជាចិត្តល្អមែន។
ចូលមកផឹកតែ។
សូមអរគុណ។
សូម។
សូមអង្គុយនៅទីនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំតែ។
តែនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់
ក្រអូបនិងសម្បូរបែប,
ធ្វើឱ្យស្រស់
ទៅបេះដូងនិងព្រលឹង,
ផ្អែម​ល្ហែម​។
មានកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
នាងពូកែនិយាយណាស់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
កាល​ពី​មុន​មក
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរជុំវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញនាងផ្ទាល់ទេ។
បើចង់ដឹងពី
ចៅក្រម
សួរខ្ញុំ។
គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ពិត​ប្រាកដ។
ប្រភេទមួយនៅក្នុងពិភពលោក។
គាត់សង្ហា ស្លូតបូត
គិតគូរ និងត្រង់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តតែមួយគត់របស់គាត់គឺ
តស៊ូមតិដើម្បីប្រជាជន។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯងទេ។
ទាំងនេះមិនមែនសម្រាប់យើងទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ហើយឆាប់ឃ្លាន។
ជួយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សាកល្បងខ្លះ។ ឯកទេសក្នុងស្រុក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនេះជាកុម្មង់នំការពារទឹកទេ?
ប្រឡោះទឹកនៅ Shi'an
និង Qingyang លូតលាស់ល្អណាស់។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
មាននរណាម្នាក់បានមកគ្រប់ផ្លូវ
ពី Yong'an ដើម្បីជ្រើសរើសមួយចំនួន។
របាំងការពារទឹកទាំងនេះ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយ Lady Shen,
ដែលមករើសខែលការពារទឹក។
នាង​ត្រូវ​រង​របួស​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថានាងបានឈឺចាប់
ក្នុងការរើសរបាំងការពារទឹក។
នាងត្រូវតែចង់បានរឿងនេះ
ច្រើនណាស់
ដើម្បីទៅប្រវែងបែបនេះ។
តើអ្នកក៏ចូលចិត្តរឿងនេះដែរទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានតែមនុស្ស
មកពី Qingyang ទេដែលស្រលាញ់វា។
មនុស្សមកពី Qingyang?
តើអ្នកប្រហែលជា
មកពី Qingyang?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យនៅ Qingyang
ប៉ុន្តែគ្រួសារនោះមានបញ្ហា
ហើយ​ក្រុម​ទាំង​មូល​បាន​ស្លាប់។
ខ្លាច​ជាប់​គាំង​,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅស៊ីអាន
ហើយមិនហ៊ានត្រឡប់មកវិញទេ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
ខែកញ្ញាឆ្នាំមុន
មាននរណាម្នាក់ទៅសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំនៅ Qingyang
ដើម្បីសួរអំពីការចូលរួមនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ព្រោះអ្នកមកពីខេត្ត។
បើ​គ្រួសារ​នោះ
​មាន​ការ​សោក ​ស្តាយ
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរអាចជួយបានទេ?
យើងប្រាកដជាមិនឈរដោយស្ងៀមស្ងាត់ឡើយ។
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់យើង
តើអ្វីជា
បានសួរអំពី
ខែកញ្ញាឆ្នាំមុន។
វាគឺ...
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
- អញ្ចឹង។
- ផ្លូវការគឺស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅខាងណាទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងទាំងនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង។
ក្នុង​នោះ គ.
សូមអរគុណចំពោះនំនិងតែ។
លាហើយ
គ្រូវ័យក្មេង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរមានការថប់បារម្ភ។
នៅពេលដែលមនុស្សមានការថប់បារម្ភ,
ពួកគេបង្ហាញពីចរិតពិតរបស់ពួកគេ។
បើអ្នកឯងគំរាមខ្ញុំពេលនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
អ្វីទាំងអស់។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា។
ចៅក្រមនៅទីនេះ
គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
នៅស្រុកស៊ីអាន
ខ្ញុំមិនមានការភ័យខ្លាចច្រើនទេ។
ចៅក្រម?
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់អ្នក ...
វា​ល្មម​បន្តិច។
ប្តីខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
បម្រើប្រជាជន។
គាត់ទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
អ្នកអះអាងថានៅទីនេះ
សម្រាប់ចៅក្រម
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង
ត្រូវតែជាករណីចាស់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Yan
អនុ​គណៈ​ខេត្ត,
ការស៊ើបអង្កេតករណី Qingyang Cui ។
ប្ដី​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ជឿ
ថា អាណាខេត្ត
មិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
នៅខែទីប្រាំបួន។
បុរសម្នាក់មកជិតពូរបស់ខ្ញុំ
ការសាកសួរអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ Cui
និង Zheng ។
ពូរបស់ខ្ញុំប្រយ័ត្ន
ហើយបានឃើញតាមរយៈឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានច្រានគាត់ចេញ។
ខ្ញុំបានសួរប្តីខ្ញុំ
ថា បុរសនោះជាអ្នកណា
ហើយគាត់បានប្រែក្លាយ
ជាកូនប្រុសទីបួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
លី អាង។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកបានដោះស្រាយ
ករណី​ឆបោក​របស់​ចៅក្រម Dou ។
បាទ។
តាមពិតប្តីខ្ញុំ
ក៏ ​បាន​តាម​ដាន
​ករណី​នេះ​ដែរ។
Magistrate Dou ទាក់ទង
នឹង Noble Consort Dou,
និង​ប្រាក់​ដែល​គាត់​បាន​កេង​បន្លំ
ទាំងអស់បានហូរត្រឡប់ទៅគ្រួសារ Dou វិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ហាក់ដូចជាមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អ
ជាមួយ Noble Consort Dou
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឯកជន,
គាត់បានទាក់ទង
ជាមួយគ្រួសារ Dou ។
គាត់កំពុងដោះស្រាយជាមួយរាជធានី។
ហើយ​គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​ករណី Cui។
ដូច្នេះករណីទាំងពីរនេះប្រហែលជា
ដូចគ្នា។
លោក លីន
ពូ Cui ត្រង់ពេក
ដើម្បីលក់មុខតំណែងផ្លូវការ។
សូមស៊ើបអង្កេត
ករណីចាស់នេះ។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើងកំពុងឆ្លងកាត់ Shen's Diner ។
តើយើងឬ?
ចូល?
ទេ
ទៅខេត្ត។
ភេសជ្ជៈគ្មានកង្វល់របស់អ្នក។
រីករាយ។
លោក លីន។
- រង់ចាំ។
- ឪពុក។
-ពូ។
- រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
លោក លីន
យើងទើបតែបើកដំណើរការ
ចាននិទាឃរដូវតូច។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ផ្ញើខ្លះ
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
ចៃដន្យអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកខ្លះ
ដើម្បីសាកល្បងនៅផ្ទះ?
Deyuan, ចាននិទាឃរដូវតូច។
- ប្រញាប់ឡើង។
- មក។
លោកលីននៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
លីវ ឆាង។
ឈប់ ឈប់។
សូមអភ័យទោស សូមឈប់។
លោក លីន
នៅពេលដែលយើងធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់
យើងតែងតែចង់ចែករំលែកវា
ជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សាកល្បងវា?
បាទ សូមសាកល្បង។
មកដល់។
អញ្ចឹង។
Milady រួចរាល់ហើយ។
សូមទទួលយកវា។
???បេះដូងមនុស្សលោកនេះ មិនចង់រលត់ទេ???
ប្រហែលដឹងប្លង់ឋានសួគ៌ហើយ???
???ដូច្នេះរត់ចោលដានវាសនា???
???ធ្វើចំណាកស្រុកទៅរកអ្នក???
???ប៉ុន្តែទំនៀមទំលាប់ពិភពលោកអនុញ្ញាតិតែប៉ុណ្ណោះ???
???ការប្រជុំភ្លាមៗរបស់យើង???
???ទុកអោយយើងទឹកជំនន់
ខ្លាំងអាចរបួស???
??? ស៊ីជម្រៅ ???
???ខ្លាចដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលខុសពេលវេលា???
???តណ្ហាពេញទំព័រ
បន្សល់ទុកតែភាពល្ងង់ខ្លៅ???
???ខ្លាចស្មោះ រំលងកន្លះជំហ៊ាន???
ធ្លាក់​ក្នុង​ថ្លុក​ផ្គរ​រន្ទះ លង់ទឹក
​ស្លាប់​ទាំង​ស្រុង???
???ខ្លាចវាសនា
លុបការជួបគ្នានេះ???
???ដាក់អន្ទាក់សេឡេស្ទាល និងបន្លា???
???ទោះបីជាក្រឡេកមើល
ខ្សែការព្រមានមួយ???
???បានត្រឹមតែយំ???
???វាសនា​សាហាវ​ណាស់​???
លោក លីន
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
ម៉េចមិនចូលមកអង្គុយ?
បាទ។
ចៃដន្យអី។
ហើយគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងគ្រួសារពិតជានឹកអ្នក។
យើងមិនដឹងទេ។
របៀបដែលអ្នកបាននាពេលថ្មីៗនេះ។
គ្រួសារ?
តោះទៅ។
(ទៀងត្រង់ក្នុងការនិយាយ និងអាកប្បកិរិយា)
គ្រួសារ Shen គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ពួកគេគួរតែអាក្រក់ឆ្លងកាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ល្អ​ចំពោះ​យើង?
យើងមិនអាចសូម្បីតែ
ខឹងនឹងគេឥឡូវនេះ
និងនៅឡើយទេ,
យើងមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែក្លាយជា។
រឿងខ្លះ
មិនអាចត្រូវបានក្លែងបន្លំ
ឬក្លាយជាការពិត។
លោក លីន។
អធិការបតី ម៉េង នៅទីនេះ។
លោក ម៉េង។
សូម។
មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សា
សំណើរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងទេ
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ Jingwen
គឺរើសបាន។
និងមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលនាងនិយាយ
អំពីអ្នកនៅផ្ទះ
នាងនិយាយយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
ខ្ញុំមានតែ
បានជួបនាងពីរដង។
ម៉េច​ក៏​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ?
ជួបគ្នាតែពីរលើក
ហើយអ្នកមិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេ?
លោក លីន
វាដល់ពេលដែលត្រូវដោះស្រាយហើយ។
អត់ទេ។
មន្ត្រី​ត្រួត​ពិនិត្យ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
រៀបការជាមួយស្ត្រីដែលស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីនៅរាជធានី។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយនារីម្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់ Lady Shen ទេ។
ច្បាប់​មិន​មែន​គ្មាន​មេត្តា​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូល​សូម​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងពិបាកទេ។
(រាជធានី)
(ការយល់ឃើញ និងការយល់ឃើញ)
គ្រូវ័យក្មេង។
ជំរាបសួរ លោក លីន។
អ្នកស្រី សេន។
ខ្ញុំបានលឺពីជីតា
ដែលអ្នកមិនបានបដិសេធ។
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
- អញ្ចឹង។
- សូមកុំយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមរៀបការ
អ្នកនឹងមិនបានផ្តល់ទេ។
ចម្លើយមិនច្បាស់លាស់បែបនេះ។
ជីតាតែងតែបែបនេះ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត,
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែភ្លេច
ដើម្បីសួរខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​។
(Jicai)
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ជីតាបាននិយាយ
ថាក្តីបារម្ភរបស់អ្នក។
ដែលមន្ត្រីត្រួតពិនិត្យ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
រៀបការជាមួយស្ត្រីដែលស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់ពួកគេ។
Jicai ក៏មិនមែនជាស្ត្រីដែរ។
នៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់អ្នក?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនេះ។
ទូលបង្គំសូមថ្វាយព្រះពរ
មិនគួរពិបាកទេ។
ខ្ញុំយល់
បំណងរបស់អ្នក។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​បាន​
ដើម្បីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ព្រម។
ជាមួយនឹងរូបរាង និងទេពកោសល្យរបស់អ្នក
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនពិបាកពេកទេ។
ទោះយ៉ាងណានេះគ្រាន់តែជាជម្រើស
មិនមែនជាការបំពេញបំណងនោះទេ។
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុខចិត្តមិនរុញរាទេ។
ក្នុងការរៀបការ។
ខ្ញុំយល់។
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺបើកចំហ,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្ខំ​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នក។
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើវាជាអ្វី?
ជីតារបស់ខ្ញុំបានហើយ។
រៀបចំរបស់យ៉ាងអន្ទះសារសម្រាប់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ
ដែលពិបាកដោះស្រាយជាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាច
ចាំយូរបន្តិច មុននឹងបដិសេធគាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រើពេលវេលានេះ។
ដើម្បីដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នកមួយរយៈ។
នោះមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
(រាជធានី)
(យ៉ុងអាន)
(Jicai)
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
អារម្មណ៍ពិតប្រហែល
អាចយល់បាន???
????អ្ហែងគឺអ្នកច្បាស់ទេ???
ស្វែងរកផ្កាយក្នុងអ័ព្ទ
ឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ???
???ពាក្យថាទប់អារម្មណ៍មិនបាន???
???តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ???
ច្រឡំ​ភ្នែក​ឃើញ​ដូច​ទឹកកក​???
???នៅតែពេលព្រលប់ លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម???
???សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចឈប់បាន???
???បង្ហាញ​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់​???
???អ៊ូអរគឺអ្នក ឯកោមែនទេ???
???ទុក​ចិត្ត​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​នេះ???
???ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក???
(Jicai)
ធ្វើម៉េចគេបោះបង់ខ្ញុំ???
???ពេលប្រញាប់មករកអ្នក
ធ្វើអោយការគិតជ្រៅរបស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់???
???ខ្ញុំនៅតែល្ងង់ឃើញវា
ជាពេលវេលាល្អ???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​???
???ទៅជិតអ្វីដែលហាក់ដូចជាហួសទៅដល់???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល???
ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ???
(Jicai)
???នឹង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ចំណង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​?
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ???
ហ៊ាន​ចូល​ជិត
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ហួស​ឆ្ងាយ​???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ???
មានតែអ្នក មិនដែលឈប់ មិនដែលផ្តល់ផល???
(Jicai)
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
ចៃ។
ហ្វេងសៀ។
Yangyang បាត់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
- តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នាងគ្រាន់តែធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់នាង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យហើយ ប៉ុន្តែនាងមិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
បណ្ឌិតសភា Hongwen ។ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អ្នកណែនាំមិននៅទីនោះទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រាយការណ៍។
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ច្បាស់ទេ។
តោះទៅ តោះទៅ។
ស្នាក់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
មិនអីទេ។
(រាជធានី)
- លោក Liu ។
- ជួយពួកយើង។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
- មានរឿងអី?
- Yangyang បាត់។
លោក លីវ
យើង​បាន​បញ្ឆោត​លោក Lin
ប៉ុន្តែសូមជួយពួកយើងស្វែងរក Yangyang ។
កុំបារម្ភ។
យ៉ាងយ៉ាង
គឺនៅខាងក្នុង។
នាងបានមកមុនដើម្បីសួរអំពីមេរៀនរបស់នាង។
នាងគ្រាន់តែប្រាប់យើងថា នាងមិនបានជូនដំណឹងដល់អ្នកទេ។
ដើម្បីការពារកុំឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំមក
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង។
ខ្ញុំទើបតែរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
(Zhi)
ហ្សី?
Zhi មានពីរផ្នែកគឺសន្តិភាព។
ជីវប្រវត្តិរបស់ Sima Xiangru បាននិយាយថា
"នៅពេលដែលទាំងអស់គ្នាមានសន្តិភាព
វាមានន័យថាភាពរុងរឿងរួម"។
អ្នកបានអានប្រយោគនេះ។
នៅក្នុងសៀវភៅហាន?
ពន្យល់វា។
ប្រយោគនេះមានន័យ
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ
វាល្អទាំងអស់។
ភ្ញៀវមកពីតំបន់ភាគខាងលិច
តែងតែមក។
ប្រយោគនេះ។
មានប្រយោជន៍ណាស់
ក្នុងការទទួលបេសកជនបរទេស។
ដើម្បីបង្កើតប្រជាជាតិមួយ
ត្រូវតែបង្ហាញថាមពល
និងធានាសន្តិភាពក្នុងប្រទេស និងក្រៅប្រទេស
ឲ្យតម្លៃលើភាពសុខដុមរមនា។
នេះគឺស្រដៀងនឹងការធ្វើជំនួញ។
មីងធ្លាប់និយាយបែបនេះ។
ភាគីផ្សេងគ្នា
មានចំណាប់អារម្មណ៍ផ្សេងគ្នា,
ហើយគួរតែព្យាយាមចរចា
ពិចារណាទស្សនៈរបស់ភាគីម្ខាងទៀត
ធ្វើតាមបន្ទាត់នៃការគិតរបស់ពួកគេ
ដោះស្រាយកង្វល់របស់ពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកបង្ហាញពីក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្លួនឯង
ដើម្បីសម្រេចបាននូវតុល្យភាព។
មីង!
លោកតា! លោកយាយ!
តើខ្ញុំឆ្លើយបានល្អទេ?
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
អស្ចារ្យ។
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ដែលអ្នកបានរត់ចេញ
ដោយមិនប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
បាទ បើអ្នកធ្វើម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប៉ា
ដើម្បីកែលម្អខ្លួនឯងមុនពេលយើងជួបគ្នា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខំ​រៀន។
ប៉ុន្តែអ្នកណែនាំមិនអាចពន្យល់
សំណួរមួយចំនួន បានទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​សួរ​លោក​លីន។
ពូ លីវ ឆាង
លោក លីន មិនទាន់បាន
ដល់ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងបន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំចិន
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​គាត់​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចេញ​ទេ?
ជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ?
អ្នកនៅក្មេងពេក
ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ពេលនេះគ្រប់គ្នានៅជាមួយគ្នា
តើនេះមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាល្អទេ?
ញ៉ាំ Walnut របស់អ្នក។
ឈប់សួរសំណួរច្រើន។
លោក លីន
Yangyang នៅក្មេងនៅឡើយ
ដូច្នេះយើងមិនបានប្រាប់នាងទេ។
អំពីរឿងមួយចំនួន។
យើង​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នាង​នឹង​រំខាន​អ្នក​ទេ។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Yangyang មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការងារ​ពេក
ដើម្បីកំសាន្តអារម្មណ៍អ្នកខាងក្រៅ។
សូមថែរក្សា។
យើងបានបង្កបញ្ហាជាច្រើន
អ្នកមិនគួរត្រូវទទួលពួកគេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំកុហកអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទុក​ឱ្យ​កន្លង​មក
ហួសពេល។
យើង​ខុស
អំពីរឿងនេះ។
វាត្រឹមត្រូវហើយ
ដែលអ្នកមិនអត់ទោសឱ្យយើង។
តែបើយើងមិនសុំទោស
បន្ទាប់មកយើងនឹងជំពាក់អ្នក។
កាន់តែច្រើន។
បាទ បាទ។
លោក លីន សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
វានឹងមិនកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ។
មិនអីទេ។
យក​វា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យក​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការ។
លោក លីន
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា
​ពេល​ក្រោយ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមានលើកក្រោយទេ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​បាន​សុខ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ
ក្នុងសំណុំរឿង
សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
យើងត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
ជានិច្ច។
ហ្វេងសៀ,
អ្នកជារឿយៗត្អូញត្អែរ
ថាខ្ញុំមិនជួយអ្នក
ដោះស្រាយគ្រឿងផ្សំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងផ្សំ
និងចំអិនចាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
សម្រាក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ដល់អ្នកដទៃ
យើងហាក់ដូចជាធម្មតា។
និងសូម្បីតែស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
យើងនៅតែឆ្គង។
អ្នក​មិន​ទាំង​ពាក់​ចិញ្ចៀន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
បើដូច្នេះ កុំពាក់វា។
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចវា,
បន្ទាប់មកអ្នកអាចពាក់វាបាន។
មើល។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បក​ផ្លែ​ទទឹម​យូរ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំមិនច្រេះទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំជាចុងភៅដែលមានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំនៅតែអាចកាត់ដូចនេះបាន។
ខូចហើយ!
ខូច!
ដូច្នេះ អ្វី?
ដោយគ្មានដុំ,
អ្នកនឹងស្រកទម្ងន់ខ្លះ។
ហ្វេងសៀ,
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាមច្រើន។
ខ្ញុំបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ខ្ញុំឃើញទ្វេដងពេលខ្ញុំមើលអ្នក។
Fengxia ជួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាមនៅទីនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ខ្ញុំកាត់ខ្លួនឯងគ្រប់ពេល
នៅពេលខ្ញុំកាត់បន្លែ។
ខ្ញុំបានបង្ហូរឈាមច្រើនជាងអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ត្អូញត្អែរ
​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ?
គ្រាន់តែបូមនៅលើដៃរបស់អ្នក។
វានឹងជួយជាមួយនឹងកង្វះជាតិដែក។
មានរឿងអី?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
តើយើងត្រូវរស់នៅបែបនេះជារៀងរហូតទេ?
ហាងរបស់លោក លីន
មានគ្រឿងអលង្ការប្រលោមលោកបំផុត។
(Fuyun Tavern)
នោះជាការពិត។
តោះទៅមើល។
ពួកគេទាំងអស់ល្អណាស់។
- តោះទៅ។
- លោក។
- ចូលមក។
- តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ការសម្លឹងរបស់អ្នក។
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
រឿងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
អញ្ចឹងមែនអត់?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​របស់​អ្នក​ជា​ច្រើន​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ តើអ្នកនឹង?
នោះមានន័យថាអ្នកខុសហើយ។
ហ្វេងសៀ,
អ្នកខុសហើយ។
មិនមានអតិថិជននៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានទេ។
តើអ្នកទាំងពីររវល់ជាមួយអ្វី?
យើងខ្ចប់ចាននិទាឃរដូវ។
អតិថិជនម្នាក់មក
ទិញចាននិទាឃរដូវ
ប៉ុន្តែគាត់ថាគាត់រវល់ពេកក្នុងការរង់ចាំ
ដូច្នេះយើងខ្ចប់វា។
ហើយប្រគល់វាទៅគាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, Deyuan ។
អ្នករៀនបានលឿនណាស់។
នាងថែមទាំងបានរៀនពាក្យ "កញ្ចប់" ទៀតផង។
នេះត្រូវតែជាប្រអប់វេចខ្ចប់។
Deyuan ប្រាប់ខ្ញុំថា
មានក្រដាសលឿងរឹង
ប៉ុន្តែ​វា​ថ្លៃ​ពេក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រមួន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ជា​រូបរាង។
យើងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
វាថោក,
មិនជ្រាបទឹក និងធន់នឹងប្រេង។
ជីកៃ
តើអ្នកមានគម្រោងចែកចាយអាហារទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកឆ្លាតជាងគេ។
មើល។
សម្រាប់អ្នកដែលធ្វើការធ្ងន់
ហើយមិនមានពេលញ៉ាំទេ
ពួកគេអាចយកអាហារខ្ចប់ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺថាមនុស្សជាច្រើន
កំពុងធ្វើតាមគំរូរបស់យើង
លក់អាហារថ្ងៃត្រង់ និងពេលល្ងាច។
តម្លៃកំពុងធ្លាក់ចុះជាលំដាប់។
ឥឡូវនេះ អ្នកស្រុកអាចទទួលទាន
អាហារសុខភាពបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើវាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពមែនទេ?
មែនទេ?
ប្រលោមលោកការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា
គឺតែងតែដូចនេះ។
សកម្មភាពតូចតាចរបស់តួឯក
អាចជំរុញជីវិតទៅមុខ
ដោយលោតផ្លោះ។
តើ​មិន​មែន​ជា​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ទេ?
បាទ រំភើបណាស់។
មីឡាឌី
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងគំនិតថ្មីៗជាច្រើន។
និងពាក្យថ្មីច្រើនណាស់?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ពីពួកគេក៏ដោយ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ពួក​គេ​មួយ​រយៈ​មក
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​សំខាន់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកមិនមែនមកពីពេលនេះទេ។
បាទ ខ្ញុំមកពីជាង 1,000 ឆ្នាំ
នាពេលអនាគត។
អ្នកកំពុងនិយាយលេងម្តងទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែមិនជឿខ្ញុំ។
- រួចរាល់។
- រួចរាល់ហើយ?
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
លាហើយ
រង់ចាំ រង់ចាំ។
Deyuan អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
លើកដៃរបស់អ្នក។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
មើល។
អ្នកមានទឹកជ្រលក់ពេញអ្នក។
មើលខ្លួនឯង។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកក៏កខ្វក់ដែរ។
អ្នកដូចជាកូនឆ្មាតូចពីរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅចែកចាយវា។
បើអ្នកផ្សេងឃើញអ្នកបែបនេះ
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាអាហាររបស់យើងមិនស្អាត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អូ នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ណា?
បន្ទប់ផ្កានៅក្នុង tavern
នៅជាប់ហាង រូយ។
តូបនៅជាប់ហាង រូយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហ្វេងសៀ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ទេ តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
កុំកុំ។
មិនមានទំនាក់ទំនងរាងកាយរវាងបុរស
- និងស្ត្រី។
- កុំរត់។
ខ្ញុំជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
លោកម្ចាស់ ហាក់ដូចជាមានលុយខ្លះហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តចំណាយវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាស្នេហា?
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានគ្រួសារ។
- លោក។
- ជួយ!
អត់ទោស។
តើបន្ទប់ផ្កានៅឯណា?
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាទិញ
ចានឆ្នាំងតូចរបស់យើង។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
នេះគឺជាបន្ទប់។
សូមអរគុណ។
លោក។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ជួយ!
ជួយ...
អ្នក...
តើនេះជានរណា?
ហ្វេងសៀ,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំទើបតែអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែផឹកស្រា។
បើមិនជឿ ធុំក្លិនខ្ញុំ។
Shen Jianshe,
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន។
ទេ...
គ្រាន់តែផឹកជាមួយគាត់មិនសប្បាយទេ។
ស្ត្រី
ចាក់ស្រាខ្លះ។
ហ្វេងសៀ,
កំហឹងរបស់អ្នក...
ឈប់ផឹក។
កញ្ញា
សូមយកក្រដាស និងជក់មួយមក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញ។
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(ក្រលៀនជ្រូកក្តៅ)
(ចុងភៅ Shen អ្នកកំពុងលេងជាមួយភ្លើង)
???ដូចទូកលិចក្នុងចរន្តទឹកងងឹត
មិនឃើញពន្លឺមួយយប់???
???ខាងមុខគឺអ័ព្ទ
ពន្លឺ និងស្រមោលជាប់គ្នា???
???ស្ដាយបេះដូងមួយនេះ ជាប់ជំពាក់នឹងវាសនា
ជាច្រើនដង ព្យួរក ???
ធ្លាក់ក្នុងអ័ព្ទ តាមដានដោយមិនដឹងខ្លួន???
???បើមិនគិត កូរបេះដូង
ឈ្លោះគ្នាទៀត???
ម៉េច​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អាច​យល់​បាន​???
ដឹង​ថា​វា​ជាប់​ចិត្ត​យើង
​មិន​ដែល​បាន​ជួប???
???សម្រាកស្អាត???
ទាល់តែដើរចូលជ្រៅ
ទើបដឹងថាអ័ព្ទក្រាស់ប៉ុណ្ណា???
អ្នកណាដឹងថាត្រូវទៅណា???
ឆ្លងកាត់ពិភពលោក
ក្រឡេកមើលសុបិន???
???នៅមានទៀត???
???ដូចទូកលិចក្នុងចរន្តទឹកងងឹត
មិនឃើញពន្លឺមួយយប់???
???ខាងមុខគឺអ័ព្ទ
ពន្លឺ និងស្រមោលជាប់គ្នា???
???ស្ដាយបេះដូងមួយនេះ ជាប់ជំពាក់នឹងវាសនា
ជាច្រើនដង ព្យួរក ???
ធ្លាក់ក្នុងអ័ព្ទ តាមដានដោយមិនដឹងខ្លួន???
???បើមិនគិត កូរបេះដូង
ឈ្លោះគ្នាទៀត???
ម៉េច​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អាច​យល់​បាន​???
ដឹង​ថា​វា​ជាប់​ចិត្ត​យើង
​មិន​ដែល​បាន​ជួប???
???សម្រាកស្អាត???
ទាល់តែដើរចូលជ្រៅ
ទើបដឹងថាអ័ព្ទក្រាស់ប៉ុណ្ណា???
អ្នកណាដឹងថាត្រូវទៅណា???
ឆ្លងកាត់ពិភពលោក
ក្រឡេកមើលសុបិន???
???នៅមានទៀត???